İterasyonlar klasörünün oluşması için data dosyasındaki linkten verinin indirilmesi ve programın run edilmesi gerekmektedir.
İterasyonlar klasöründe modelin kullandığı tüm düğüm ve kenarlar program çalıştırıldığında oluşturulmaktadır, en çok değişim olan yolak ve komşu düğümleri elde etmek için elde etmek için "scope" değeri 0 olan düğümler cytoscape'de silinmelidir.
yolak_demo.cys dosyasında silinmiş ve görselleştirme için küçültülmüş hali mevcuttur.
Ekspresyona göre aktiflik sınırı 0.58 seçilmiştir, bu seviyenin altı pasif üstü aktif olarak değerlendirilmektedir.
